Hikaru kumo wo tsukinuke.
Fly Away (Fly Away)
Vücuduma yayılan panorama.
Yüzüne tekme atılan dünya
öfkeyle (öfkeyle)
Yanardağları patlatır.
Erimiş buzun içinde
bir dinozor varsa
evcilleştirmek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun ruh hali
hep neşeli.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğüsüm çatlayana dek
coşan enerji topu.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Boş kafalı olmak
daha çok hayal kurar.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ultra Z gülüşüyle
bugün de ai-yai-yai-yai-yai, ".
Kıvılcım!
Son Goku'nun evi Batı 439. Bölge'deki bir dağ köyünde.
Hastalıklı Goku'yu yaklaşan Yapay İnsanlardan korumak için,
Kuririn ve diğerleri onu geçici olarak Kaplumbağa Evi'ne götürür.
Tam o sırada, rahatsız edici bazı gerçekler ortaya çıkar.
Söyle bana, gelecekteki benim kaç tane zaman makinesi yaptım?
Kaç tane? Sadece bir tane yapabilmiştin.
Öyle mi? Bu gerçekten tuhaf o zaman.
Bu kesinlikle bir zaman makinesi.
Trunks, al bakalım.
Başka bir zaman makinesi. İçinde kim olabilir?
"Kötü Bir Yumurtanın Keşfi!! Dehşete Düşen Trunks."
Hiç şüphe yok.
Bu, benim geldiğim zaman makinesinin aynısı.
Bu nasıl mümkün olabilir?
Bu fotoğrafın tam olarak nerede çekildiğini biliyor mu?
Bu zaman makinesinin tam yerini bilip bilmediğini soruyor.
Tam olarak belirtmiyor,
ama sanırım Batı 1050. Bölge civarında bir yerde olmalı.
903F197 misiniz?
Evet. Bunu kendi gözlerimle görmek istiyorum.
Ben de geliyorum. Burası çok uzak değil.
A-Anlaşıldı.
Sonra görüşürüz.
Yani emin misin, sadece bir tane zaman makinesi var?
Evet, eminim.
Şey...
Seninle birlikte aramaya geleceğim. Gelmem sorun olmaz değil mi?
Gohan-chan!
Sorun yok, anne.
Tehlikeli bir yere gitmiyoruz, endişelenmene gerek yok.
Mesele o değil!
Tam ders çalışmanın ortasındasın.
Hepsini döndüğümde yapacağım.
Ah, işte sana biraz su!
Anne, biraz dışarı çıkmam lazım, Trunks'a bakar mısın?
Aman tanrım! Bulma-chan, nereye gidiyorsun?
Büyük Trunks ile buluşmam lazım.
Şey, Trunks-san, gelecekte,
dünyanızın gerçekten harap olduğunu söylüyorsunuz,
o iki Yapay İnsan yüzünden mi?
Evet. Dünya nüfusu birkaç on bin kişiye düştü.
Metro West'in çoğu harabe halinde.
Bir şekilde, gizli yeraltı üslerinde saklanarak hayatta kalıyoruz.
Bu kadar kötü mü?
Umarım Yapay İnsanların bir zayıflığını bulabiliriz.
Evet.
Bir zamanlar...
İki Yapay İnsan, Doktor Gero'ya karşı geldi.
No. 17! Bu da ne?!
Böyle bir şeye ihtiyacımız yok.
Ama o zamanlar öyle köşeye sıkışmıştı ki,
onları kullanmaktan başka çaresi kalmamıştı.
Söylediklerimden hiçbir şey anlamadın mı?!
O düğmeye basma!
Sonunda, onlar tarafından öldürüldü.
Ancak, Doktor Gero tehlikelerini anlamış olmalı,
giderek daha riskli testler yaparak.
Sanırım bir çeşit acil durum kapatma mekanizması
olması gerekiyor.
Yoksa onları yeniden aktifleştirir miydi?
Tabii ki, bu olmalı!
Küçük bir ihtimal var...
1050 Batı Bölümü
şu an altımızda olmalı.
Aramaya başlayalım.
İşte orada! İşte orada!
Trunks-san, burada!
İyi buldun, Gohan-san!
Bu Bulma-san olmalı.
Onu buraya yönlendireceğim.
Selam, Trunks!
Bu senin güzel annen!
Aynen öyle.
Peki? Anneni böyle genç görünce
ne düşünüyorsun, söyle bana.
Ş-şey... Anne, aslında
o kadar da değişmemişsin.
Değişmiyor muyum?
Bu demek oluyor ki güzelliğim
onlarca yıl daha sürecek!
Umarım kimse beni suçlamaz.
Asıl konuya dönersek,
lütfen şuna bir bak.
Bu, içinde geldiğim zaman makinesi
ve Capsule'a küçülttüğüm şey.
Yahu, o zaman bu eski olan
seninki olamaz.
Tam olarak değil.
Gelecekte yalnızca bir
zaman makinesi yaptın.
Bu da geri dönmek için
kullandığım aynı zaman makinesi.
Olamaz.
Şuna bak.
"Umut." Kib6? [Kib6: Umut]
Evet. Bunlar, ben yola çıkarken
buraya yazdığın harfler.
Doğal olarak, diğer zaman
makinesinde de görünüyorlar.
Ama bu nasıl olabilir?
Görünüşe göre bu
bir süredir burada.
Hmm? Bu delik tuhaf.
Sanki cam yoğun
ısıdan erimiş gibi.
Ama bu delik içeriden açılmış.
Y-Yani ne? Bunun içinde biri mi vardı?
Her neyse, şunu açalım.
Affedersiniz.
Burada da bir tane var.
O nedir elindeki?
Bir hindistan cevizi
gibi görünmüyor.
Ne? Bir bakayım.
Al.
Hiç şüphe yok.
Bu bir çeşit yumurta kabuğu.
Yumurta kabuğu mu?
Eğer bu bir yumurtaysa, ben böyle bir yumurta görmedim.
Sence o deliği açan şey, bu yumurtadan mı çıktı?
Enerji rezervleri neredeyse sıfır.
Buraya geldiği yer...
Ase 78'ler mi?
Bu, benim ayrıldığım zamandan üç yıl sonrası!
Geleceğe üç yıl daha ileri!
Bu çağa geldi...
Neredeyse dört yıl önce!
Bu, benim ilk kez göründüğümden tam bir yıl önce buraya ulaşmış.
Buraya ne geri dönmüş olabilir ve hangi amaçla?
Tarihin bu kadar kökten değişmesinin nedeni bu olabilir mi?
İşte böyle oldu.
Bütün bunlar yaşandı, ha?
Goku'nun onlar buraya gelmeden iyileşmesi harika olurdu.
Şimdi yapabileceğimiz tek şey, bunun için dua etmek.
Bir dakika!
Eğer Yapay İnsanlar Goku'nun peşindeyse,
bu ev onların arayacağı bir sonraki yer olmaz mı?!
Evet, muhtemelen öyle.
Yani bu, Dünya'daki en tehlikeli ikinci yer değil mi?!
Tehlike altında olmaya tahammülüm yok.
Hey, ben hala buradayım, biliyorsun.
Onlar tarafından kolayca yenilmem. Değil mi, Krillin?
Yani sadece sana güvenmem mi gerekiyor?
Ne demeye cüret ettin?
Ben hala dövüş sanatlarının tanrısı olarak anılan Muten Roshi'yim!
Tenkaichi Turnuvası'nı bile kazandım, biliyor musun!
Bunların hepsi çok uzun zaman önce oldu!
Artık sadece sapık bir ihtiyarsın!
Yapay İnsanları sapıklıkla mı yeneceksin?
Hey, 16 Numara. Sen gerçekten sessiz bir tipsin, değil mi?
Böyle içine kapanık olmak sıkıcı değil mi?
Hadi, bir şeyler söyle.
Yani, hepimiz böyle eğlenmeye özen gösteriyoruz, değil mi?
Vazgeç, 18 Numara.
Onun aklında Son Goku'yu öldürmekten başka bir şey yok.
Ayrıca, bir kasabaya yaklaşıyoruz.
Hâlâ yeni kıyafetler almayı
düşünüyorsun, değil mi?
Tabii ki!
Sonunda bu yırtık pırtık
giysilerden kurtulabilirim.
Hadi, çabuk ol!
Biliyor musun, ben gerçekten bir dahiyim!
Sonuçta gelecekte bir zaman makinesi yaptım!
Her neyse, bu zaman makinelerini
öylece bırakamayız.
Şimdilik onları tekrar
Kapsül haline getirelim.
Ben bunu Kapsüle çevireceğim.
Evet, lütfen yap.
Bu garip yumurta kabuğunu ben alayım.
Tabii, buyur.
Bulma-san, geri kalanımız
Muten Roshi-sama'nın evinde toplandık.
Kaplumbağa Evi mi?
Neden peki?
Uzun lafın kısası, üç Yapay İnsan
yeniden aktive oldu,
ve babamın hayatını
almak istiyorlar.
Ama babam hastalığı yüzünden
halsiz olduğu için,
onu onlardan saklamak için
oraya götürdüler.
Peki, neden hepiniz bir araya gelip
onları alt etmiyorsunuz?
Şaka yapıyor olmalısın!
Babam, ben, Piccolo-sen ve
Tenshinhan-san hepimiz onlarla savaştık,
ama onlara karşı güçsüzdük!
Vay, gerçekten inanılmaz olmalılar.
Vegeta nasıl? O iyi mi?
Vegeta da Kaplumbağa Evi'ne
sizinle mi geldi?
Senzu fasulyesi sayesinde kurtuldu.
Ama babam bize katılmadı.
Başka bir yere gitti.
Ona yakışır bir hareket.
Ne oldu?
Hiç, sadece şunun ne olduğunu
merak ediyorum...
Ha? Ne, nerede?
Lütfen, şuna bir bakın!
Ne, ne oldu?
Ne var, Gohan-san?
Şurada.
Bu da ne?
Kocaman. Bunu ne yaptı?
Ö-Öldü mü?
Ölü değil, bu bir kabuk değişimi.
Bir kabuk mu?
Yani buralarda ağustos böcekleri
bu kadar büyük oluyor mu?
Böyle ağustos böcekleri yok.
Acaba...?
Muhtemelen,
bu, zaman makinesindeki yumurtadan çıkan
şeyin kabuğu.
Evet. Büyümeye başlamış ve sonra kabuğunu atmış olmalı.
Bu ne anlama geliyor?
Böyle bir kabuktan ne çıkmış olabilir?
Bilmiyorum. Daha önce böyle bir şey görmedim.
Ama buraya nasıl geldi?
Bu yumurtayı zamanda geriye kim göndermiş olabilir?
Hatta, biri bu yumurtayla birlikte geri gelmiş de olabilir.
Artık neler olduğuna dair hiçbir fikrim yok.
Buradan ne çıktıysa, çok yakın bir zamanda olmuş olmalı.
Ne düşünüyorsun?
Dürüst olmak gerekirse, sen de bu konuda kötü bir hisse kapıldın mı?
Evet!
Pekâlâ, sanırım buradan gitmeliyim.
Siz Kaplumbağa Evi'nde olacaksınız, değil mi?
Bir şey olursa, haberleşiriz.
Tamam.
Trunks, zamanın olursa gel bizi ziyaret et!
Büyükanne ve büyükbaba çok sevinir!
Şu anda tam olarak ne oluyor?
Bilmiyorum!
Kesinlikle bilmiyorum!
Hâlâ alt dünyayı mı gözetliyorsun?
Bu küçük hobini onayladığımı söyleyemem.
Sanırım bu yetenek, benimle bir olduğunda yok olacak.
Şimdilik tadını çıkar, elindeyken.
Yani, son dört yıldır içimde hissettiğim o huzursuzluk,
aslında Yapay İnsanlar yüzünden değilmiş.
Ne olduğunu ben de bilmiyorum.
O zaman makinesinde geriye ne geldi?
Ne?
Tek bildiğim, Dünya'da bir yerde,
Yapay İnsanlar'dan bile daha büyük bir güce sahip
bir yaşam formu var.
Neden bahsediyorsun?!
Bana ne olduğunu söyle!
Kuşkusuz, Piccolo'ya dönüp Kami olarak görevimi bırakacağım gün,
ve nihayet bir olarak yan yana duracağımız o an geldi.
Çok yakında...
Çok yakında, Dünya'da korkunç bir şey olacak.
Bu, Dünya'nın daha önce defalarca karşılaştığı türden bir kriz değil.
Bu konuda umutsuz derecede kötü bir his içindeyim.
Trunks'ın bile ötesindeki bir gelecekten gelen bir varlık.
Başka bir yerde, Yapay İnsanlar Goku'yu kovalamaya devam ediyor.
Tehdie her taraftan büyüyor. Goku, çabuk iyileş!
Kakete kuru yo appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e lai-Iai-lai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!